Bueno yo no sé yo creo que acá la
respuesta que dan que nosotros le dimos
la oportunidad de defenderse y de y de
salirle al frente al chef pero creo que
esa manera de defender atacando No
porque si es una persona mayor que sus
expectativas han estado muy puestas allá
que se sintió ilusionado porque lo
llevaran a trabajar a este restaurante
que desarrolló todo y que al final yo lo
que le quiero preguntar al chefo que se
conecte conmigo un momento Itto es por
qué lo sacaron Pero además tú dices yo
no lo contraté dice Nicola porchela yo
no lo contraté no sé yo no lo contraté
él se fue robando un celular se fue
robando cosas del departamento o sea Esa
no es una manera de contestar ante una
denuncia la dice yo no s y miren y esto
lo que pone el chef que eso lo vamos a
ver Después que le dan este papel para
que se presente a migración un papel
donde se miente no se dice que él va a
trabajar como chef en el restaurante si
no se dice que va a trabajar en una
empresa como ejecutivo de
ventas entonces de eso vamos a hablar
después pero a mí lo que sí me pareció
bastante altanera la manera de responder
porque acuérdense que Nicola porchela
cuando se va allá yo lo he dicho México
y Televisa fueron muy generosos al darle
una oportunidad que por cierto él
aprovechó nadie se lo quita que él cayó
s simpático al público el público le dio
su poyo se hizo super conocido muy
popular allá al punto que ahora le
llueve en contratos está muy bien ha
sido fichado por Televisa que es Supongo
que un gran sueño para él porque su
carrera acá en Perú estaba en nada
estaba en nada pero miren ahora cuál es
las expresiones que él
tiene Pero ellos están diciendo que yo
estafado alguien bueno entonces ahora
acuérdate que ahora yo pertenezco a un
canal Entonces mañana vamos a tener
reunión esa me parece a una amenaza
velada Ellos están diciendo quién está
diciendo hay una persona que acusa acá
nosotros no somos irresponsables para
acusar de algo de lo que no tenemos
pruebas ahora dice Acuérdate que yo
trabajo en un canal grande y mañana
vamos a tener reunión como quien dice me
voy a quejar con mi papá para que te
acuse ya